Repository: Pandinosaurus/InterfaceCEREMA
Catalog: InterfaceCEREMA/locale/*/LC_MESSAGES/AperoDeDenis.po
Languages: zh

source: Options de Malt/C3DC modifiables.
zh: 可编辑的麦芽/ C3DC选项。

source: Chantier terminé.
zh: 网站完成。

source: Nuage de point non densifié généré après Tapas.
zh: Tapas之后生成的非致密点云。

source: Chantier interrompu lors de la recherche de l'orientation.
zh: 搜索方向期间网站被打断。

source: Nuage de points densifié généré.
zh: 生成致密的点云。

source: La densification a échoué : pas de nuage dense généré.
zh: 致密化失败：没有产生密集的云。

source: Aucun nuage de point généré.
zh: 没有生成点云。

source: Les caractéristiques du chantier précédent
zh: 前一个站点的特征

source: n'ont pas pu être lues correctement.
zh: 无法正确读取。

source: Le fichier des paramètres est probablement incorrect ou vous avez changé la version de l'interface.
zh: 设置文件可能不正确，或者您已更改接口版本。

source: Certaines fonctions seront peut_être défaillantes.
zh: 某些功能可能会失败。

source: Désolé pour l'incident.
zh: 抱歉我对你拔枪了 Beers先生 Sorry I drew on you, Mr.

source: Erreur :
zh: 错误:

source: Options modifiées, état du chantier :
zh: 修改的选项，网站状态：

source: Toutes les photos
zh: 所有照片。

source: Toutes les photos utiles
zh: 所有有用的照片

source: sans les %s photos pour calibration de l'appareil photo
zh: 没有%s张照片用于相机校准

source: Aucun point GCP saisi.
zh: 没有输入GCP点。

source: Affichage des photos avec points GCP
zh: 查看带有GCP点的照片

source: seules les photos avec points sont montrées.
zh: 仅显示带点的照片。

source: Liste des images maîtres et des masques
zh: 主图像和蒙版列表

source: Images maîtres et masques
zh: 主图像和蒙版

source: Pas de maîtres définies pour ce chantier
zh: 没有为该站点定义母版

source: Mosaïque par TARAMA et masque pour MALT
zh: TARAMA马赛克和MALT面膜

source: Mosaïque et masque
zh: 马赛克和面具

source: Mosaïque par TARAMA, pas de masque
zh: TARAMA马赛克，无遮罩

source: Mosaïque
zh: 平铺

source: Pas de mosaïque TARAMA pour ce chantier
zh: 该网站没有TARAMA马赛克

source: Pas de masque 3D pour ce chantier.
zh: 此网站没有3D遮罩。

source: Affichage du masque 3D :
zh: 3D遮罩显示：

source: Les points blancs du nuage sont dans le masque
zh: 云的白点在遮罩中

source: ATTENTION : pour continuer FERMER la fenêtre 3D
zh: 注意：要继续关闭3D窗口

source: puis cliquer sur le bouton FERMER ci-dessus.
zh: 然后点击上方的关闭按钮。

source: horizontale
zh: 水平

source: verticale
zh: 垂直

source: Visualiser l'image maître et le plan horizontal ou vertical
zh: 查看主图像和水平或垂直平面

source: Zone plane
zh: 单位面积

source: Pas de plan horizontal ou vertical défini pour ce chantier
zh: 没有为此站点定义水平或垂直平面

source: HORIZONTALE
zh: 水平

source: VERTICALE
zh: 垂直

source: Affichage des photos avec ligne horizontale ou verticale
zh: 用水平或垂直线显示照片

source: ligne
zh: Row

source: Pas de ligne horizontale ou verticale définie pour ce chantier
zh: 没有为此站点定义水平线或垂直线

source: Pas de distance définie pour ce chantier.
zh: 没有为此站点定义距离。

source: Distance incorrecte pour ce chantier : %s.
zh: 此站点的距离不正确：%s。

source: Visualiser les photos avec distance
zh: 远距离观看照片

source: Valeur de la distance :
zh: 距离值：

source: Pas de profil.
zh: 没有个人资料。

source: Pas de profil défini sur la mosaïque TARAMA.
zh: TARAMA 磁贴上未定义配置文件。

source: Visualiser le profil sur la mosaïque TARAMA
zh: 查看塔拉玛马赛克上的个人资料

source: Position du profil sur la mosaïque TARAMA
zh: 配置文件在 TARAMA 磁贴上的位置

source: Pas de pipeline.
zh: 无管道。

source: Les fichiers pipeline :
zh: 管道文件：

source: les commandes :
zh: 命令：

source: Pour plus d'infos consulter les traces et le log de MicMac
zh: 有关更多信息，请参阅MicMac的跟踪和日志

source: Calibration par défaut.
zh: 默认校准。

source: Pas de photos pour la calibration de l'appareil photo par Tapas.
zh: 没有照片供Tapas进行相机校准。

source: Les photos pour calibration de l'appareil
zh: 用于设备校准的照片

source: Calibration de l'appareil par :
zh: 仪器校准：

source: Pas de mosaïque. Choisir l'option Tarama de tapas.
zh: 没有马赛克。选择塔拉玛小吃选项。

source: mosaïque créée par Tarama
zh: 塔拉马创作的马赛克

source: Pas d'ortho mosaïque par Tawny. Choisir Malt Ortho ou Malt UrbanMNE.
zh: 没有黄褐色的正交马赛克。选择麦芽正统或麦芽城市MNE。

source: Pas d'orthomosaïque
zh: 无正射镶嵌

source: Ortho mosaïque créée par Tawny
zh: 黄褐色创建的正交马赛克

source: fichiers orthomosaïques
zh: 正射镶嵌文件

source: Pas de fichier profil.png
zh: 没有配置文件.png

source: Pas de données à afficher !
zh: 没有数据显示!

source: Pas de nuage de points non densifié.
zh: 没有非致密的点云。

source: Programme pour ouvrir les .PLY non trouvé.
zh: 找不到打开.PLY的程序。

source: Pas de nuage de points densifié.
zh: 没有致密的点云。

source: Pas de fichier écart entre 2 MNT. %s Outils métiers/Calculer le volume entre 2 MNT
zh: 2 个 DTM 之间没有文件间隙。%s 业务工具/计算 2 个 DTM 之间的交易量

source: Fichier écart entre 2 MNT non trouvé. Abandon
zh: 未找到 2 个 DTM 之间的文件差异。放弃

source: Absence de fichier .XYZ.
zh: 不。XYZ。

source: Choisir le fichier x,y,z, à visualiser :
zh: 选择x，y，z文件进行查看：

source: fichier XYZ
zh: 文件

source: Visualisation d'un fichier XYZ abandonnée.
zh: XYZ文件的可视化被放弃。

source: Définir un outil pour ouvrir les fichiers Ply et XYZ : %s Paramètres\Associer Meshlab ou CloudCompare
zh: 设置工具以打开 Ply 和 XYZ 文件：%s设置\关联 Meshlab 或 CloudCompare

source: Fichier XYZ %s à visualiser.
zh: 要查看的文件 XYZ %s。

source: Tolérance pour le calcul des volumes entre 2 MNT
zh: 2 DEM之间的体积计算公差

source: La tolérance est l'écart d'altitude minimum pris en compte dans le calcul du volume
zh: 容差是体积计算中考虑的最小高度偏差

source: Valeur actuelle : %s %s.
zh: 当前值：%s %s。

source: Tout écart d'altitude inférieur à %s %s sera considéré comme nul, dans l'épaisseur du trait.
zh: 任何小于%s %s的高度偏差都将被视为直线粗细中的零。

source: Cette valeur est enregistrée par le menu Outils/sauvegarder les paramètres par défaut
zh: 该值由“工具” /“保存默认参数”菜单保存。

source: Abandon utilisateur, tolérance inchangée : %s %s
zh: 用户放弃，容差不变：%s %s

source: La tolérance doit être positive, Abandon : %s. Tolérance inchangée : %s %s
zh: 宽容必须是积极的，放弃：%s。 公差不变：%s %s

source: Nouvelle valeur de la tolérance : %s %s
zh: 新容差值：%s %s

source: Valeur de la tolérance non numérique : %s Tolérance inchangée : %s %s
zh: 非数字容差值：%s 公差不变：%s %s

source: Nombre de décimales dans les résultats de calcul des volumes
zh: 体积计算结果中的小数位数

source: Par défaut les résultat des calculs de volumes sont arrondis avec 2 décimales.
zh: 默认情况下，体积计算结果四舍五入到小数点后两位。

source: L'unité actuelle est le %s. La précision est donc de 0.01 %s.
zh: 当前单位为%s。因此，精度为 0.01 %s。

source: Cette précision est parfois insuffisante pour les petits objets.
zh: 对于小物体，这种精度有时是不够的。

source: Un arrondi a 3 décimales, soit 0.001 %s, ou 4, soit 0.0001 %s, permet d'améliorer cette précision.
zh: 四舍五入到小数点后 3 位（0.001 %s）、4 或 0.0001 %s可提高此精度。

source: La valeur actuelle du nombre de décimales est : %s.
zh: 小数位数的当前值为：%s。

source: Abandon utilisateur, valeur inchangée : %s décimales
zh: 用户中止，值保持不变：%s小数位

source: Le nombre de décimale doit être positif ou nul, Abandon : %s. Valeur inchangée : %s décimales
zh: 小数位数必须为正或零，即中止：%s。不变值：%s个小数位

source: Nouvelle valeur du nombre de décimales : %s
zh: 小数位数的新值：%s

source: Valeur non numérique : %s nombre de décimales inchangé : %s
zh: 非数值：%s小数位数不变：%s

source: Répertoire de MicMac :
zh: 麦克风目录：

source: Version MicMac :
zh: MicMac版本：

source: Outil exiftool :
zh: Exiftool工具：

source: Outil convert d'ImageMagick :
zh: ImageMagick转换工具：

source: Outil pour afficher les .ply :
zh: 显示.ply的工具：

source: Outil pour décompacter les vidéos (ffmpeg):
zh: 打开视频打包工具（ffmpeg）：

source: Répertoire d'AperoDeDenis :
zh: AperoDeDenis目录：

source: Répertoire des paramètres :
zh: 参数目录：

source: Répertoire bin sous MICMAC :
zh: MICMAC下的Bin目录：

source: Désigner le répertoire de Micmac
zh: 指定米克马克目录

source: Abandon, pas de changement.
zh: 放弃，没有变化。

source: Répertoire de Micmac :
zh: 米克马克目录：

source: Le chemin du répertoire de micmac ne doit pas comporter le caractère 'espace' :
zh: Mi'kmaq 目录路径不得包含“空格”字符：

source: Déplacer ou renommer le répertoire de MicMac.
zh: 移动或重命名 MicMac 目录。

source: Le chemin du répertoire de micmac ne doit pas comporter de caractère accentué ni spécial
zh: Mi'kmaq 目录路径不得包含重音字符或特殊字符

source: Le répertoire %s ne contient pas le fichier mm3d.exe. Abandon
zh: %s目录不包含mm3d.exe文件。放弃

source: Le répertoire %s ne contient pas le fichier mm3d. Abandon
zh: %s目录不包含mm3d文件。放弃

source: Nouveau répertoire de Micmac :
zh: 新的Micmac曲目：

source: Le programme mm3d est présent mais ne peut s'exécuter.
zh: mm3d程序存在，但无法运行。

source: Vérifier si la version est compatible avec le système. :
zh: 检查版本是否与系统兼容。 ：

source: Le programme mm3d est absent du répertoire choisi :
zh: 所选目录中缺少mm3d程序：

source: Répertoire bin sous MicMac incorrect.
zh: MicMac下的Bin目录不正确。

source: Abandon.
zh: 放棄了治療

source: Version MicMac :
zh: MicMac版本：

source: Chemin de exiftool :
zh: Exiftool路径：

source: Chemin de convert d'image Magick :
zh: Magick图像转换路径：

source: Chemin de ffmpeg :
zh: ffmpeg路径：

source: Nouvelle version de MicMac :
zh: 新版本的MicMac：

source: Pas de chemin pour le programme exiftool
zh: exiftool程序没有路径

source: Programme exiftool :
zh: Exiftool程序：

source: Recherche exiftool
zh: Exiftool搜索

source: Fichier exiftool inchangé :
zh: Exiftool文件未更改：

source: L'outil choisi pour ouvrir exiftool n'est pas un programme exécutable. Valeur inchangée
zh: 选择打开 exiftool 的工具不是可执行程序。值不变

source: Pas de chemin pour le programme convert d'ImageMagick
zh: ImageMagick的转换程序无路径

source: Programme convert :
zh: 转换程序：

source: Recherche convert
zh: 转换搜寻

source: Fichier convert inchangé :
zh: 转换文件不变：

source: L'outil choisi pour convert d'ImageMagick n'est pas un programme exécutable. Valeur inchangée
zh: 选择用于转换ImageMagick的工具不是可执行程序。值不变

source: Pas de chemin pour le programme ouvrant les .PLY
zh: 没有打开程序的路径。

source: Programme ouvrant les .PLY :
zh: 程序打开.PLY：

source: meshlab ou CloudCompare
zh: meshlab或CloudCompare

source: Recherche fichier Meshlab sous VCG, ou CloudCompare
zh: 在VCG或CloudCompare下搜索Meshlab文件

source: Fichier Meshlab ou Cloud Compare :
zh: Meshlab或Cloud Compare文件：

source: L'outil choisi pour ouvrir les ply n'est pas un programme exécutable. Valeur inchangée
zh: 选择用于打开层的工具不是可执行程序。值不变

source: Pas de chemin pour le programme Ffmpeg
zh: Ffmpeg程序没有路径

source: Programme ffmpeg :
zh: ffmpeg程序：

source: Recherche ffmpeg
zh: ffmpeg搜索

source: Fichier ffmpeg inchangé :
zh: 不变的ffmpeg文件：

source: L'outil choisi pour ouvrir ffmpeg n'est pas un programme exécutable. Valeur inchangée
zh: 选择用于打开 ffmpeg 的工具不是可执行程序。值不变

source: Tacky message au lancement activé
zh: 启动时发粘的消息

source: Tacky message au lancement désactivé
zh: 启动时发粘的消息已禁用

source: contrôle de la présence d'une nouvelle version sur GitHub activé
zh: 已启用在 GitHub 上检查新版本

source: contrôle de la présence d'une nouvelle version sur GitHub désactivé
zh: 在 GitHub 上检查新版本已禁用

source: Version bilingue non installée.
zh: 未安装双语版本。

source: Sélectionnez la langue à utiliser. L'application sera redémarrée.
zh: 选择要使用的语言。该应用程序将重新启动。

source: Appliquer
zh: 应用

source: Avant de choisir les photos associer le répertoire de micmac (Menu paramètres\associer le répertoire de MicMac).
zh: 在选择照片之前，请关联Mi'kmaq目录（设置菜单\关联MicMac目录）。

source: Avant de choisir les photos, associer le chemin du programme exiftool (Menu paramètres\Associer exiftool).
zh: 在选择照片之前，请关联 exiftool 程序的路径（设置菜单\关联 exiftool）。

source: Choisir des photos
zh: 选择照片

source: Photos
zh: 照片

source: Abandon, aucune sélection de fichier image,
zh: 放弃，未选择图片文件，

source: Aucune extension acceptable pour des images. Abandon.
zh: 图片没有扩展名。放弃。

source: Plusieurs extensions différentes :
zh: 几个不同的扩展：

source: Impossible dans cette version. Abandon.
zh: 在此版本中不可用。放弃。

source: Info : format des photos
zh: 信息：照片格式

source: La version actuelle ne traite que les photos au format JPG,
zh: 当前版本仅处理JPG格式的照片，

source: or le format des photos est :
zh: 但照片的格式为：

source: les photos vont être converties au format JPG.
zh: 照片将被转换为JPG格式。

source: Convertir en JPG
zh: 减少为

source: Abandonner
zh: 退出。

source: Désigner l'outil de conversation 'convert' d'ImageMagick
zh: 指定ImageMagick的“转换”对话工具

source: (Menu paramètres)
zh: （设置菜单）

source: Copie des photos en cours... Patience
zh: 正在复制照片...耐心等待

source: Impossible de créer le répertoire de travail.
zh: 无法创建工作目录。

source: Vérifier les droits en écriture sous le répertoire des photos
zh: 检查照片目录下的写权限

source: Aucun JPG, PNG, BMP, TIF, ou GIF sélectionné,
zh: 未选择JPG，PNG，BMP，TIF或GIF，

source: le répertoire et les photos restent inchangés.
zh: 目录和照片保持不变。

source: contrôle des photos (dimensions et focales)... Patience
zh: 照片控制（尺寸和焦距）...耐心

source: Les focales sont absentes des exif.
zh: exif没有焦距。

source: Mettez à jour les exifs avant de lancer MicMac.
zh: 在启动MicMac之前更新exif。

source: Utiliser le menu Outils/Modifier l'exif des photos.
zh: 使用工具/修改照片exif菜单。

source: Attention : Les focales des photos ou ne sont pas toutes identiques.
zh: 警告：照片的焦距或不完全相同。

source: Attention : les dimensions des photos ne sont pas toutes identiques.
zh: 请注意：照片的尺寸并不完全相同。

source: Le traitement par MicMac ne sera peut-être pas possible.
zh: 使用MicMac可能无法进行治疗。

source: erreur lors de la copie du fichier
zh: 复制文件时出错

source: dans le répertoire
zh: 简编

source: libellé de l'erreur :
zh: 错误措辞：

source: Causes possibles : manque d'espace disque ou droits insuffisants.
zh: 可能的原因：磁盘空间不足或权限不足。

source: Impossible de créer le répertoire de travail : erreur =
zh: 无法创建工作目录：错误=

source: Nombre de photos choisies :
zh: 选择的照片数量：

source: La version de Micmac installée ne propose pas le module C3DC. Choisir MALT.
zh: 安装的Micmac版本不提供C3DC模块。选择MALT。

source: Pas de nuage pour construire un masque
zh: 没有云可以建立面具

source: Calculer un nuage de points, non dense, pour définir un masque 3D.
zh: 计算不密集的点云，以定义3D蒙版。

source: Masque 3D créé
zh: 建立3D遮罩

source: Pas de masque 3D
zh: 没有3D遮罩

source: Les options sont validées par l'utilisateur
zh: 这些选项由用户验证

source: Option incorrecte :
zh: 选项错误：

source: Points GCP non conformes. Nom est absent ou en double. Vérifiez.
zh: 不符合规定的GCP点。名称丢失或重复。一探究竟。

source: %s points GCP. Aucun n'est correctement défini.
zh: %s GCP点。没有正确定义。

source: %s points GCP placés OK
zh: %s个GCP点已确定

source: pour %s points GCP définis
zh: 已定义的%s个GCP点

source: Attention : il faut au moins 3 points pour qu'ils soient pris en compte.
zh: 请注意：至少要考虑3点。

source: Il n'y a pas 3 points placés sur 2 photos : les points GCP seront ignorés.
zh: 两张照片上没有放置3点：GCP点将被忽略。

source: Anomalie : les points suivants ne sont placés que sur une seule photo :
zh: 异常：以下几点仅放在一张照片上：

source: Anomalie : le point suivant n'est placé que sur une seule photo :
zh: 异常：以下几点仅放在一张照片上：

source: Attention : plusieurs points GCP ont les mêmes coordonnées.
zh: 警告：多个GCP点具有相同的坐标。

source: Saisie incomplète : les points GCP ne seront pas pris en compte
zh: 输入不完整：将不考虑GCP积分

source: Consulter la trace
zh: 咨询曲目

source: Les points GCP doivent avoir un nom, des valeurs X Y et Z numériques, une incertitude de la forme '10 10 10'
zh: GCP点必须具有名称，数字XY和Z值，不确定性形式为“ 10 10 10”

source: liste des points incorrects : %s
zh: 错误点列表：%s

source: La ligne horizontale ou verticale ne comporte pas 2 points
zh: 水平或垂直线没有2点

source: Pas de maître plan horizontal ou vertical
zh: 无水平或垂直平面母版

source: Pas de plan horizontal ou vertical
zh: 没有水平或垂直平面

source: Pas de distance pour la mise à l'échelle.
zh: 没有缩放距离。

source: Distance %s invalide.
zh: 距离%s无效。

source: Distance nulle. Mise à l'échelle annulée.
zh: 零距离。缩放已取消。

source: La distance n'est pas mesurée par 2 points repérés sur 2 photos.
zh: 距离不是用两张照片上标记的两个点测量的。

source: La photo avec distance %s est absente.
zh: 距离为%s的照片丢失。

source: L'échelle pour le mode All de Tapioca est invalide, une valeur par défaut, %s, est affectée.
zh: Tapioca的“全部”模式的比例无效，已分配默认值%s。

source: Echelle pour le mode All de Tapioca trop petite :
zh: 木薯粉的比例所有模式都太小：

source: Minimum = 50
zh: 最低= 50

source: L'échelle 1 pour MulScale de Tapioca est invalide, une valeur par défaut, %s, est affectée.
zh: 珍珠粉的MulScale的小数位数1无效，已分配默认值%s。

source: L'échelle 1 de MulScale ne doit pas être -1.
zh: MulScale刻度1不得为-1。

source: Elle est mise à 300.
zh: 设置为300。

source: L'échelle 1 pour le mode MulScale de Tapioca est trop petite :
zh: Tapioca的MulScale模式的Scale 1太小：

source: Minimum = 200, maximum conseillé : 300
zh: 最小值= 200，建议最大值：300

source: L'échelle 2 pour le mode MulScale de Tapioca est invalide, une valeur par défaut, %s, est affectée.
zh: 木薯淀粉的MulScale模式的刻度2无效，已分配默认值%s。

source: L'échelle 2 pour le mode MulScale de Tapioca est trop petite :
zh: Tapioca的MulScale模式的Scale 2太小：

source: L'échelle 2 de MulScale pour tapioca
zh: MulScale的木薯刻度2

source: plus petite que l'échelle 1 :
zh: 小于比例尺1：

source: L'échelle pour le mode Line de tapioca est invalide, une valeur par défaut, %s, est affectée.
zh: 木薯粉行模式的比例尺无效，已分配默认值%s。

source: Echelle pour le mode Line de tapioca trop petite :
zh: 木薯粉的Line模式的比例太小：

source: La valeur de delta pour le mode Line de Tapioca est invalide,
zh: 木薯粉行模式的增量值无效，

source: une valeur par défaut, %s, est affectée.
zh: 分配了默认值%s。

source: Delta trop petit :
zh: Delta太小：

source: Minimum = 1
zh: 最小值= 1

source: Le zoom final pour MALT n'est pas 1,2,4 ou 8 : %s
zh: MALT的最终缩放比例不是1,2,4或8：%s

source: Malt mode Geomimage :
zh: Geomimage模式麦芽：

source: Le nombre de photos utiles autour de l'image maître est trop petit : %s
zh: 主图像周围有用的照片数量太少：%s

source: Le nombre de photos utiles autour de l'image centrale n'est pas numérique :
zh: 中心图像周围有用的照片数量不是数字的：

source: Il est mis à 5.
zh: 是級數5

source: La photo %s n'existe plus.
zh: 照片%s不再存在。

source: Inutile et ralenti le traitement. Modifier.
zh: 无用并减慢了处理速度。编辑。

source: L'échelle pour le mode All de tapioca =
zh: 木薯粉的所有模式的比例=

source: , est plus grande que la dimension maxi de la photo :
zh: ，大于照片的最大尺寸：

source: L'échelle 2 pour le mode MulScale de tapioca=
zh: 珍珠粉的MulScale模式的刻度2 =

source: est plus grande que la dimension maxi de la photo :
zh: 大于照片的最大尺寸：

source: L'échelle pour le mode Line de tapioca =
zh: 木薯粉的线路模式的比例=

source: point GCP : %s ligne incorrecte: %d %d %d %s
zh: 基仕伯项目： %s 无效行：%d %d%d %s

source: Les options sont abandonnées par l'utilisateur
zh: 选项被用户放弃

source: Les %s focales différentes doivent être présentes pour la calibration des appareils.
zh: 设备校准必须存在%s不同的焦距。

source: Les %s focales différentes doivent être présentes dans la calibration des appareils de l'autre chantier.
zh: 来自其他站点的设备校准中必须存在%s不同的焦距。

source: bilan copie répertoire du chantier devant servir de référence : %s
zh: 要用作参考的网站的资产负债表副本目录：%s

source: erreur copie nuage distant du chantier devant servir de référence :
zh: 要用作参考的站点的远程云副本出错：

source: Chantier de référence :
zh: 参考网站：

source: Copie référentiel du chantier : %s
zh: 施工现场的存储库副本：%s

source: Erreur : pas d'orientation copiée depuis le chantier de référence
zh: 错误：未从参考站点复制方向

source: Aucun chantier de référence n'a été choisi
zh: 未选择参考站点

source: Calibration de l'appareil recopiée du chantier '%s'.
zh: 从站点“ %s”复制的仪器校准。

source: Choisir le chantier pour copier la calibration de l'appareil.
zh: 选择要复制设备校准的站点。

source: Pas de chantier compatible avec calibration.
zh: 没有与校准兼容的建筑工地。

source: le chantier choisi %s n'a pas de données de calibration pour l'appareil photo.
zh: 所选站点 %s 没有相机的校准数据。

source: la copie de la calibration a échouée.
zh: 校准副本失败。

source: La copie de la calibration de l'appareil à partir de %s a échoué.
zh: 从 复制设备的校准 %s 失败。

source: Calibration de l'appareil photo à partir de '%s' recopiée.
zh: 从“ %s”复制了摄像机校准。

source: Copie de la calibration du chantier %s effectuée.
zh: 现场校准副本 %s 进行。

source: la recopie a échouée : %s.
zh: 复制失败：%s。

source: La copie de la calibration depuis %s a échoué.
zh: 校准的副本自 %s 失败。

source: Choisir d'abord les photos du chantier.
zh: 首先选择网站的照片。

source: Pour calibrer l'appareil photo
zh: 校准相机

source: Quelques photos, convergentes, d'angles écartés
zh: 一些从广角汇聚的照片

source: Supprimer
zh: 移除

source: Pas de photos pour la calibration de l'appareil photo.
zh: 没有用于相机校准的照片。

source: Nombre de photos choisies pour calibrer l'appareil photo :
zh: 选择校准相机的照片数量：

source: Suppression de la calibration de l'appareil photo par copie depuis un autre chantier
zh: 通过从其他站点复制来删除摄像机校准

source: Suppression de la calibration de l'appareil par photos
zh: 通过照片删除相机校准

source: Image maîtresse avec masque
zh: 带蒙版的主图像

source: Choisir une ou plusieurs image(s) maître(s)
zh: 选择一个或多个主映像

source: en jaune : les maîtresses actuelles
zh: 黄色：现任情妇

source: Une info bulle informe de la présence d'un masque
zh: 工具提示会告知您是否存在面罩

source: Supprimer les images maîtres
zh: 删除主图像

source: Abandon. Choix inchangé.
zh: 放弃。选择不变。

source: Image maîtresse obligatoire pour GeomImage.
zh: GeomImage 所需的主映像。

source: image maître =
zh: 主图片=

source: un seul masque :
zh: 一个面具：

source: Pas de mosaïque Tarama : pas de masque.
zh: 没有塔拉马赛克：没有面具。

source: Tracer un nouveau masque sur la mosaïque Tarama
zh: 在塔拉马赛克上画一个新的面具

source: erreur dans miseAJour701_703 :
zh: update701_703中的错误：

source: Il faut au moins une image maître pour définir un masque.
zh: 需要至少一个主图像来定义一个蒙版。

source: Un masque existe déjà
zh: 遮罩已存在

source: Choisir l'image pour le masque
zh: 选择遮罩的图像

source: Choisir une image maître pour le masque en jaune = un masque existe
zh: 以黄色选择蒙版的主图像=存在蒙版

source: Choisir une image maître pour le masque
zh: 选择蒙版的主图像

source: pas de masque
zh: 没有面具

source: Il faut une image maître pour définir un masque.
zh: 您需要一个主图像来定义遮罩。

source: Masque 2D sur Tarama
zh: Tarama的2D遮罩

source: Absence de nuage AperiCloud.ply : saisie d'un masque 3D impossible
zh: 无云 AperiCloud.ply：无法输入 3D 蒙版

source: Module QT5 absent. Pas de saisie possible
zh: QT5 模块丢失。无法输入

source: Dans la fenetre qui va s'ouvrir il faut ATTENDRE que le nuage non dense s'ouvre
zh: 在将打开的窗口中，有必要 等 非密集云打开

source: Chargez le fichier 'apericloud.ply'
zh: 上传文件 'apericloud.ply'

source: Abandon : pas de masque créé.
zh: 放弃：未创建遮罩。

source: Masque 3D supprimé.
zh: 移除3D遮罩。

source: Suppression du masque 3D
zh: 卸下3D遮罩

source: 3 points doivent être placés sur au moins 2 photos
zh: 3点必须放置在至少2张照片上

source: Les points GCP sont prioritaires sur la mise à l'échelle.
zh: GCP点优先于缩放。

source: Importation possible des points GCP depuis un fichier ou un chantier: voir menu Expert/Importation .
zh: 从文件或站点可能会导入GCP点：请参阅“专家/导入”菜单。

source: CAMPARI : incertitude cible GCP :
zh: 坎帕里：GCP目标不确定性：

source: incertitude pixel image :
zh: 像素图像不确定度：

source: Incertitude sur X,Y,Z
zh: X，Y，Z的不确定性

source: Ajouter un point
zh: 添加点

source: Placer les points
zh: 放置点

source: Appliquer au
zh: 适用于

source: nuage non densifié
zh: 非密云

source: Points GCP
zh: GCP积分

source: Agrandissez la fenêtre avant d'ajouter un point GCP !
zh: 在添加GCP点之前最大化窗口！

source: (ou si impossible : supprimer un point)
zh: （或者，如果不可能：删除一个点）

source: Soyez raisonnable : pas plus de 30 points GCP !
zh: 合理：不超过30 GCP点！

source: Aucun point à supprimer !
zh: 没点删除！

source: Points à supprimer
zh: 要删除的点

source: Sélection multiple possible.
zh: 可进行多项选择。

source: Annuler
zh: 取消

source: Définir au moins un point avant de le placer.
zh: 放置前至少定义一点。

source: Choisir une photo pour placer les points GCP :
zh: 选择一张照片放置GCP点：

source: Impossible : des points portent le même nom : modifier ou supprimer !
zh: 不可能：点具有相同的名称：修改或删除！

source: Attention : un point n'a pas de nom.
zh: 注意：一个点没有名字。

source: Lancer d'abord tapioca/tapas
zh: 首先开始木薯粉/西班牙小吃

source: pour obtenir un nuage non densifié.
zh: 获得非致密的云。

source: Points GCP non conformes :
zh: 不符合规定的GCP积分：

source: Patienter :
zh: 我等

source: le nuage est en cours de positionnement
zh: 云正在定位

source: Placer un axe horizontal sur une seule photo :
zh: 在单张照片上放置水平轴：

source: il faut placer les 2 points.
zh: 您必须放置2分。

source: Placer un axe vertical sur une seule photo : :
zh: 在单张照片上放置垂直轴：

source: il faut placer exactement 2 points.
zh: 准确地必须放置2点。

source: Plan vertical sur cette photo
zh: 在这张照片上垂直拍摄

source: Plan horizontal sur cette photo
zh: 这张照片的水平拍摄

source: Une photo pour placer le plan horizontal :
zh: 放置水平面的照片：

source: Déterminer le plan horizontal
zh: 确定水平面

source: Choisir deux fois une photo pour placer les 2 points :
zh: 选择两次照片以放置2个点：

source: Il y a déjà 2 images avec des points 'distance'. Supprimer les points sur une des 2 images.
zh: 已经有 2 张带有“距离”点的图像。删除 2 张图像之一上的点。

source: Lance MicMac : contrôles en cours....
zh: 启动MicMac：检查正在进行中。

source: Des photos ont été ajoutées dans le répertoire du chantier :
zh: 照片已添加到站点目录：

source: solution : retirer ces fichiers du répertoire %s
zh: 解决办法：从%s目录中移除这些文件
